X basilico non viene dato cliccando su basilico_3,
ma se ho il basilico nell'inv allora da'
se prendo dei limoni e poi basilico o funghi, funziona, se prendo prima il basilico non prendo
le foglie ma solo la radice, ma poi non prendo ne funghi ne limoni
se prendo un fungo non raccolgo nulla, ma subito dopo poso una foglia con limoni, raccolgo
limoni allora prendo sia funghi che basilico
TROVATO IL MOTIVO
se clicco per raccogliere una qualsiasi cosa, e dovrebbe andare su un altro slot, l'oggetto viene aggiunto correttamente
ma se il primo slot libero invece é la "mano", non viene sovrascritto e l'oggetto viene perso
ecco perchè lo stem viene aggiunto, perchè viene messo nello slot a fianco della mano

aggiustare tutti i valori di crescita

? add bonemeal custom support

API?? what about the settings of added plants?
